Yüz on yıl önce,
o dönemin On Üç Koruyucu Muhafız Birliği
şimdikinden farklıydı,
ama çok tanıdık yüzler de vardı.
5. Birliğin kaptanı, şu anda
Dünyalararası'nda bir Visored olarak yaşayan Shinji Hirako'ydu.
Diğer Visored üyeleri de
On Üç Koruyucu Muhafız Birliği'nde kaptan ve teğmen pozisyonlarında bulunuyordu.
O sıralarda, Kisuke Urahara,
2. Birliğin kaptanı Yoruichi Shihoin'in tavsiyesiyle
12. Birliğin kaptanı oldu.
Ruh Toplumu'nda daha önce görülmemiş
bir organizasyon oluşturmayı düşünüyorum,
12. Birlik kontrolü altında.
Adını "Araştırma ve Geliştirme Departmanı" koyacağım.
Departman yardımcılığı pozisyonunu üstlenmeni istiyorum,
Kurotsuchi Mayuri.
Yaklaşık aynı zamanlarda, Kuchiki Konağı'nda,
genç Byakuya kılıç becerilerini geliştiriyordu.
13. Birliğin kışlasında,
Kaien Shiba, Jushiro Ukitake tarafından
teğmenliğe terfi ettirilmeye ikna ediliyordu.
Her biri, kendi motivasyonlarıyla,
Ruh Toplumu'nun ve On Üç Koruyucu Muhafız Birliği'nin geleceğini düşünerek günlerini geçiriyordu.
Ancak bir kabusun başlangıcının izleri şimdiden görülüyordu.
Güzel.
Becerin duyduğumdan bile daha iyi.
Üçüncü Koltuk'taki nasıldı?
Berbat. Hiç rekabet yoktu.
Anlıyorum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Geçmişe bir dalış yapıp
bir anın görüntüsünü sunduktan sonra,
sarkaç birkaç yıl ileriye sallanıyor.
Olay, Kisuke Urahara'nın kaptan olduktan
dokuz yıl sonra gerçekleşti.
Hey. Günaydın.
Oh!
Günaydın, Hirako.
Bana Shinji diyebilirsin, dedim ya.
Ne kadar sinir bozucu birisin.
Günaydın, Mayuri.
Daha resmi olup bana Kurotsuchi demeni söylemiştim.
Sinir bozucu bir herifsin.
Ne kadar can sıkıcı.
Bu arada, o hikayeyi duydun mu?
Hangi hikaye?
Ah!
B-Bu neydi böyle, Hiyori?! Aniden vurmanın alemi var mı?!
Beni selamlamadın daha!
Diğer ikisini selamlayıp beni es geçmenin mantığı ne?!
Neden seni selamlamak zorundayım?!
Bu ağız! Lanet olası ağız!
Ah, evet, Kaptan Urahara, duydunuz mu?
Neyi duymuş olayım?
Rukon bölgesindeki şiddetli ölümler hakkında.
İşte bu!
Ben de bundan bahsediyordum!
Güzel giriş, Sosuke!
Şiddetli ölümler mi?
Evet…
Son bir aydır, Rukon bölgesi sakinlerinin
gizemli bir şekilde kaybolduğu bir dizi olay yaşanıyor.
Sebebi bilinmiyor.
Kaybolmak mı?
Yani, bir yere gidip geri dönmemek mi?
Salak mısın sen? Buna kaçmak denir.
Kaçtılarsa, kimin umurunda?
Ne yaparlarsa yapsınlar.
Ama bu farklı. Kelimenin tam anlamıyla "yok oldular."
İz bırakmadan kayboldular, geriye sadece kıyafetleri kaldı.
Eğer ölüp ruh olsalardı,
giydikleri kıyafetler de yok olurdu.
Ölmediler.
Canlıyken yok oldular, insan formunu koruyamadılar.
Aklıma gelen tek açıklama bu.
Canlı, ama insan formunu koruyamayan?
Özür dilerim. Sadece Kaptan Unohana'dan duyduklarımı aktarıyorum.
Ne anlama geldiğini bilmiyorum.
Neyse, 9. Takım zaten araştırma yapmak için orada.
Hey, hey!
Beni dinliyor musun, Kensei?
"Bilinmeyen" derken ne demek istiyorsun?
Söyle bana, Kensei.
Sus! Bilinmeyen demek, bilinmeyen demek!
Geveleme artık.
Senin sorunun ne?!
Bir kaptanın gitmesine
gerek yok
sadece bilinmeyen bir şeyi
araştırmak için!
Bilinmiyor, bu yüzden
gidip kontrol edeceğiz!
Bir öncü ekip gitti!
On kişi!
Raporlarını bekleyebilirdin,
ama çok sabırsızsın, Kensei!
Gösteriş yapıyorsun!
– Teğmen, lütfen, yine başlıyorsun.
– Bıktım artık… bıktım.
– Kaptan! Lütfen sakin ol, Kaptan!
– Aptal Kensei, gösteriş yapıyorsun!
– Hep böyle olduğunu biliyorsun!
– Aptal!
Öncelikle,
sana hiç "gel" dediğimi
hatırlıyor musun?!
Gelmen gerekmiyor!
Eve git, sıç ve uyu, salak!
Ben senin teğmeninim, bu yüzden
her zaman kaptanımın yanında olmalıyım!
Bunu bilmeyen asıl aptal sensin, Kensei.
Aptal!
– Kaptan!
Bıktım artık!
Acıktım!
Ohagi yemek istiyorum!
Dışı kinako kaplı olanlardan!
– Ne yapalım, Kaptan?
– Sadece kinako ohagi olacak!
– Boş ver onu!
– Büyük kinako ohagi istiyorum!
Eğer kaçmazsam,
sonum böyle olacak.
Kaçmalıyım.
Ama bağıramıyorum.
Bacaklarım hareket etmiyor.
Ama…
Git!
Koş!
Şimdi!
Daha hızlı! Daha hızlı koş!
Ne yapıyorsun?! Koş!
Hemen şimdi kaçmalısın!
Bir Hollow!
Devasa bir şey!
O da ne?
Bir çocuk!
Hadi gidiyoruz.
Kahretsin!
Ateş et… Bırakmıyor!
Çekil!
Hey! Çabuk kaçsana!
Ölmek istemiyorsun, değil mi?
Geri çekilin, çocuklar!
– Emredersiniz!
Ateş edin!
Tachikaze!
Herkes sağlam mı?
– Emredersiniz!
Hey! Niye ağlıyorsun, çocuk?!
Hayattasın.
Mutlu olmalısın.
Gül!
Bu biraz fazla oldu, Kaptan.
Hayır, olmadı.
Hadi, kalk ayağa, çocuk.
Adın ne?
Shu…Shuhei…Hisagi…
Shuhei, öyle mi?
Güçlü bir isim.
Ağlamayı kes!
Niye yine ağlıyorsun?
Ağlamayı kes dedim!
Of ya…
Kensei!
Mashiro…
Savaş sırasında nereye kayboldun?
Şu çalıların arasında!
Bunu yerde buldum!
Gördün mü? Bir shihakusho!
Bunlardan bir sürü vardı! Tam on tane!
On… shihakusho mu?!
Kaptan, bunlar…
Ne, ne?
On takım önemli mi? Söyle!
Seni salak.
Öncü ekibin sayısıyla uyuşuyor!
Ha?! Ama bunlar orada çıkarılmış!
Kuşak hâlâ bağlıyken
nasıl çıkarılmış olabilirler?
Tabi çoraplarını
nasıl çıkarmışlar
sandalları hâlâ ayaklarındayken?!
Eishima!
Efendim!
Merkez 46'yı ara!
Ruhlar yok oldu.
İlk Ruh Avcısı kayıplarımız var!
Efendim!
Todo!
Bilinmeyen bir patojen ihtimali var,
ruhları çözündüren!
12. Takım'dan laboratuvar ekibi talep et!
Efendim!
Kasaki!
Ana takımı hazır beklet ve çadır gönder.
Bu gece burada kamp kuracağız!
Efendim!
Eğer bu, Ruh Avcılarını hedef alan
bir düşmanın işiyse,
eninde sonunda
Seireitei'yi de hedef alacaklar.
Seireitei'ye yaklaşmadan
onları burada ezeceğiz!
– Emredersiniz!
Harekete geçin!
Kaptan! Ya ben?
Bölgeyi kontrol ediyoruz. Benimle gel!
Evlat! Sen eve git!
Hava kararmadan!
Anladın mı?
Ne? Cidden burada
kamp kuracak mısınız?!
Tatlı olarak ohagi var mı?!
Yok. İstiyorsan kendin al.
Kensei, tam bir pisliksin!
Güzel. Çok güzel.
Hey! Hâlâ 22 numaralı konteyneri bekliyorum!
Hâlâ orada mısın?!
Acele et!
Tanrı aşkına,
bu gidişle
getirene kadar hava kararacak.
Kes sesini!
İyilik yapıp sana yardım ediyordum.
Bana böyle konuşamazsın!
Kes şunu, seni aşağılık herif!
Neden bu kadar ani öfkelendin?
O tarafın, açıkçası, hiç çekici değil.
Kes dedim!
Neden sana yardım etmek zorundayım ki?!
Ben bir teğmenim!
Senin rütben ne? Söyle!
Bu saçmalık.
Rütbe gibi bir şeye ihtiyacım yok.
O zaman ben söyleyeyim!
Sen üçüncüsün! Üçüncü!
Anladın mı?!
Ben teğmenim! Sen üçüncüsün!
Bana emir veremezsin!
Anlıyor musun?
Burada, Araştırma ve Geliştirme Departmanı'nda,
ben departman yardımcı başkanıyım, sen de laboratuvar şefisin.
Benim rütbem seninkinden yüksek.
Eğer takım kurallarına uymakta ısrarcıysan,
o zaman burada olduğun sürece bana itaat etmelisin.
Kisuke!
Evet?
Şimdi ne oldu? Lütfen sessiz olmaya çalış.
Pek uyuyamadım, biliyorsun.
Şu adamla ilgilen!
Ona doğru düzgün öğretmemişsin!
Ha?
O da ne?
Ah, bunu mu kastediyorsun?
Yeni bir gigai prototipi.
Hirako'nun bu sabah söylediklerini hatırlıyor musun?
Rukon bölgesindeki olaylardan bahsetmişti,
insan formunu koruyamayan ve ruhları yok olan insanlar olduğunu söylemişti.
Eğer söyledikleri doğruysa,
dağılma eşiğindeki bir ruhu insan kalıbına yerleştirirsek,
ruhun yok olmayacağını düşündüm.
Gigai teknolojisini uygulayıp uygulayamayacağımı test ediyorum.
o kalıbı yapmak için.
Sen…
Affedersiniz!
Ben, 9. Takım'ın Altıncı Koltuk Üyesi,
Izaemon Todo!
12. Takım'ın kaptanı,
Kisuke Urahara burada mı?
9. Takım kaptanı Kensei Muguruma'nın
bir ricasını iletmek için geldim.
9. Takım'ın kaptanı!
Anlıyorum.
Tamamdır.
Hemen personel seçip
bu gece yola çıkaracağım.
Şimdilik,
lütfen geri dönüp
Muguruma'ya yardım edin.
Emredersiniz!
Çok teşekkür ederim!
Peki o zaman…
Onu duydunuz, yani…
Hiyori, lütfen sen git.
Neden?! Gitmek istemiyorum!
Neden rütbesi daha düşük
biri gönderilmiyor?
Sürekli şikayet ediyorsun.
Eğer her şey
sana ters geliyorsa,
neden teğmenliği bırakmıyorsun?
Neden bu kadar saygısızsın,
Akon?!
Başını belaya sokuyorsun!
Hazır, yardımcı bölüm başkanı.
İyi iş çıkardın.
Bu beni gerçekten sinirlendiriyor!
Bunun için özür dilerim.
Hiyori, böyle bir görevi
güvenle emanet edebileceğim
tek kişi sensin.
İhtiyacın olabileceğini
düşündüğün bir şey varsa,
kaptanın ofisinden bile
alabilirsin.
Kaybolan ruhların olduğu
yerden bir örnek
çok değerli olacaktır.
Sana güveniyorum, Hiyori.
Kahretsin!
Sonrasında masraflar için
daha fazla talep edeceğim!
Bunu unutma!
Bunu kimseye söyleme, tamam mı?
Neden bu kadar uzun sürdü, Todo?!
Özür dilerim.
Doğrudan kışlaya giden
tek kişi bendim.
Beni affet.
Seni rahatlatayım.
İçeri gir ve dinlen.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
Artık geri döndüğüne göre,
üçümüz nöbet tutacağız.
Sırayla nöbetleşeceğiz,
her seferinde bir kişi,
iki saatte bir.
Şu an Kasaki, kaptan ve diğerleriyle
içeride dinleniyor.
Sen şurada nöbet tut.
Tamam, anlaşıldı.
Nasıl bu kadar kayıtsızca
uyuyakalabilir ki
böyle bir durumda?
Hey, yakası açık.
Kensei, seni sapık.
Uykunda bile sinir bozucu oluyorsun.
Sana bir tane atayım mı?
Ne oldu?!
Todo?
Sen…
Todo!
Kahretsin!
Tetikte ol, Kasaki!
Düşman hala yakınlarda!
Mashiro! Uyan, Mashiro!
Kasaki!
Bu da ne?
Sen…
Kaptan Hirako, neden 9. Takım
araştırma için gönderildi?
Kensei ve Mashiro sürekli
kavga ediyorlar.
O kadar gürültü yapıyorlar ki,
Baş Kaptan son zamanlarda
pek uyuyamıyor.
Bu, sorunun çözümünün bir parçası.
Öyle mi? Bak sen de kim konuşuyor.
Vekil Shinigami Çalışma Günlüğü!
Buldun mu onu?
Hayır.
Kahretsin! Daha ne kadar uzağa gitti?!
Orayı da arayacağım!
Tamam, öyle yap!
Soul Phone'unu unutup
Dünyaya gelen Shinigamileri arıyoruz.
Vekil Shinigamilerin önemli bir görevidir.
Matsumoto!